Chào mừng Quý khách đến với App My VNPT (sau đây gọi là "My VNPT"), Application chuyên cung cấp các dịch vụ selfcare, internet và truyền hình, di động được thiết lập và sở hữu bởi TỔNG CÔNG TY DỊCH VỤ VIỄN THÔNG. Khi Quý khách truy cập vào trang app của chúng tôi có nghĩa là quý khách đồng ý với các điều khoản này. Nhằm đảm bảo quyền lợi của khách hàng và tuân thủ quy định của pháp luật, app thường xuyên được cập nhật, bổ sung các nội dung Quy định và Điều kiện sử dụng. Các thay đổi có hiệu lực ngay khi được đăng trên application.Khi quý khách tiếp tục sử dụng applaication, sau khi các thay đổi về Quy định và Điều kiện được đăng tải, có nghĩa là quý khách chấp nhận với những thay đổi đó. Quý khách vui lòng kiểm tra thường xuyên để cập nhật những thay đổi của chúng tôi.

1. Trụ sở quản lý và cách thức liên hệ
Đơn vị quản lý: TỔNG CÔNG TY DỊCH VỤ VIỄN THÔNG VNPT VinaPhone
Trụ sở chính: Tòa nhà VNPT, Số 57 phố Huỳnh Thúc Kháng, Phường Láng Hạ, Quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội, Việt Nam
Điện thoại: 18001166. Email: cskh@vnpt.vn
Mã số doanh nghiệp: 0106869738 do Sở Kế hoạch và Đầu tư TP. Hà Nội cấp lần đầu ngày 11/06/2015. Đăng ký thay đổi lần thứ 01 do Sở Kế hoạch và Đầu tư TP. Hà Nội ngày 14/01/2016.
2. Phạm vi áp dụng
2.1. Điều Khoản Và Điều Kiện sẽ được áp dụng cho khách hàng:
Mua Sản Phẩm bán trên MY VNPT
2.2. Khi giao kết hợp đồng theo mẫu, điều kiện giao dịch chung cá nhân, tổ chức có trách nhiệm xuất trình giấy tờ sau:
a) Trường hợp là cá nhân: bản chính hộ chiếu hoặc chứng minh nhân dân hoặc thẻ căn cước công dân còn thời hạn sử dụng đối với người có quốc tịch Việt Nam hoặc hộ chiếu còn thời hạn lưu hành tại Việt Nam đối với người có quốc tịch nước ngoài (sau đây gọi chung là giấy tờ tùy thân);
b) Trường hợp là tổ chức: bản chính hay bản sao được chứng thực từ bản chính quyết định thành lập hoặc giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh và đăng ký thuế hoặc giấy phép đầu tư hoặc giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp (sau đây gọi chung là giấy chứng nhận pháp nhân). Đối với dịch vụ viễn thông di động, tổ chức phải gửi kèm theo danh sách các cá nhân thuộc tổ chức (có xác nhận hợp pháp của tổ chức) được phép sử dụng dịch vụ viễn thông theo hợp đồng theo mẫu, điều kiện giao dịch chung mà tổ chức giao kết với doanh nghiệp viễn thông (trường hợp tổ chức giao cho người sử dụng) đồng thời kèm theo bản chính giấy tờ tùy thân của từng cá nhân. Trường hợp người đến giao kết hợp đồng theo mẫu, điều kiện giao dịch chung không phải là người đại diện theo pháp luật của tổ chức thì phải xuất trình văn bản ủy quyền hợp pháp của người đại diện theo pháp luật và giấy tờ tùy thân của mình;
c) Đối với người dưới 14 tuổi hoặc người được giám hộ theo quy định của Bộ Luật Dân sự, việc giao kết hợp đồng theo mẫu, điều kiện giao dịch chung phải do cha, mẹ hoặc người giám hộ thực hiện.
(Áp dụng theo Nghị định Số: 49/2017/NĐ-CP của Chính phủ ngày 24 tháng 4 năm 2017)

3. Các bước đặt hàng
Khi quý khách đặt hàng tai App My VNPT, chúng tôi sẽ nhận được yêu cầu đặt hàng và gửi đến quý khách mã số đơn hàng.
Để yêu cầu đặt hàng được xác nhận nhanh chóng, quý khách vui lòng cung cấp đúng và đầy đủ các thông tin liên quan đến việc giao nhận, hoặc các điều khoản và điều kiện của chương trình khuyến mãi (nếu có) mà quý khách tham gia.
4. Giá cả và thanh toán
4.1. ỨNG DỤNG CHO PHÉP THANH TOÁN TRỰC TUYẾN QUA ỨNG DỤNG DI ĐỘNG
- Nếu ứng dụng di động có chức năng thanh toán trực tuyến, thương nhân, tổ chức, cá nhân phải thiết lập cơ chế để khách hàng rà soát và xác nhận thông tin chi tiết về từng giao dịch thanh toán trước khi thực hiện thanh toán.
- Thương nhân, tổ chức, cá nhân sở hữu ứng dụng di động có chức năng thanh toán trực tuyến phải thực hiện các trách nhiệm quy định tại Điều 74 Nghị định số 52/2013/NĐ-CP
- Giá của Sản Phẩm có thể đã bao gồm hoặc chưa bao gồm thuế giá trị gia tăng và được mô tả cụ thể trên trang giới thiệu Sản Phẩm.
4.2. Khách Hàng thanh toán giá trị của Đơn Đặt Hàng theo đúng đơn giá đăng tải trên MY VNPT. Khi Khách Hàng nhấn (click) vào ô “Thanh toán” để tiến hành thanh toán Đơn Đặt Hàng có nghĩa là (i) Khách Hàng xác nhận đã rà soát thông tin Đơn Đặt Hàng; và (ii) Khách Hàng đồng ý là Điều Khoản Và Điều Kiện sẽ được áp dụng cho giao dịch mua Sản Phẩm trong Đơn Đặt Hàng đó.
4.3. TỔNG CÔNG TY DỊCH VỤ VIỄN THÔNG lưu ý khách hàng có thể bị từ chối thanh toán bằng thẻ tín dụng trong một số trường hợp không hợp lệ theo quy định của các Trung gian thanh toán (VNPT Pay, Napas…).
4.4. Để đảm bảo an toàn thanh toán (chỉ áp dụng cho thanh toán hóa đơn trả sau và băng rộng cố định), Khách Hàng lưu ý:
Chỉ thực hiện thanh toán trực tuyến tại cửa sổ liên kết từ MY VNPT chuyển đến;
Sử dụng và bảo quản thẻ (thẻ tín dụng, thẻ ATM, thẻ mua hàng…) và thông tin tài khoản/thông tin thẻ cẩn thận;
Không cho người khác mượn hoặc sử dụng thẻ để mua hàng tại MY VNPT. Ngay khi phát hiện giao dịch phát sinh bất thường nào tại MY VNPT, Khách Hàng cần liên hệ ngay với tổng đài chăm sóc Khách Hàng của MY VNPT (Số Tổng đài: 1800 1166) để được xử lý kịp thời;
Trong mọi trường hợp, với thẻ tín dụng/ghi nợ quốc tế, Khách Hàng vui lòng không để lộ số CVV/CVC/CSC (là mã số bảo mật, bộ ba kí tự số được in ở mặt sau của thẻ) để bảo mật thông tin thẻ;
5. Giao nhận sản phẩm
5.1. Sản Phẩm sẽ được giao đến địa chỉ Khách Hàng yêu cầu trong Đơn Đặt Hàng vào thời gian quy định trên MY VNPT hoặc vào thời gian Khách Hàng yêu cầu được nhận hàng trong ghi chú của khách hàng.
Khi được TỔNG CÔNG TY DỊCH VỤ VIỄN THÔNG yêu cầu, Người Nhận Hàng phải xuất trình giấy tờ tùy thân như Chứng minh nhân dân/Thẻ căn cước công dân/Hộ chiếu để nhân viên giao hàng kiểm tra trước khi nhận hàng.
5.2. Người Nhận Hàng phải kiểm tra Sản Phẩm và ký vào Phiếu giao hàng khi nhận Sản Phẩm. Quyền sở hữu Sản Phẩm sẽ được chuyển cho Khách Hàng từ thời điểm Người Nhận Hàng ký vào Phiếu giao hàng. Khách Hàng cần giữ lại Phiếu giao hàng để đối soát hoặc để giải quyết các vấn đề có thể phát sinh liên quan đến Sản Phẩm (nếu có). Sau thời hạn đổi trả Sản Phẩm quy định tại Chính sách đổi trả đăng tải trên MY VNPT, các vấn có thể phát sinh liên quan đến Sản Phẩm (nếu có) sẽ được thực hiện theo Chính sách bảo hành đăng tải trên MY VNPT.

6. Đổi, trả sản phẩm và hoàn tiền:
Việc đổi, trả Sản Phẩm được khách hàng trao đổi trực tiếp với nhân viên lắp đặt tại nhà.
Thời gian áp dụng: từ ngày 6/11/2017
7. Chăm sóc khách hàng và xử lý khiếu nại
Trong trường hợp có bất kỳ thắc mắc hay khiếu nại nào, bao gồm nhưng không giới hạn ở chất lượng hàng hóa/dịch vụ, việc giao Sản Phẩm, thái độ của nhân viên giao hàng, việc đổi/ trả Sản Phẩm … Khách Hàng có thể liên hệ với Tổng đài CSKH theo số hotline18001091 hoặc địa chỉ email My VNPT@vnpt.vn. Khi liên hệ với Tổng đài CSKH, Khách Hàng phải cung cấp số Đơn Đặt Hàng ghi trong email hoặc tin nhắn xác nhận Đơn Đặt Hàng mà TỔNG CÔNG TY DỊCH VỤ VIỄN THÔNG đã gửi cho Khách Hàng. Tổng đài CSKH sẽ tiếp nhận và phản hồi lại cho Khách Hàng trong thời gian sớm nhất.
(Áp dụng theo quy trình GQKN tập khách hàng cá nhân số QĐ 802/QĐ-VNPT VNP KHCN ngày 02/8/2019)

8. Bảo mật thông tin cá nhân
App My VNPT trọng việc bảo mật thông tin và sử dụng các biện pháp tốt nhất bảo vệ thông tin và việc thanh toán của khách hàng. Thông tin của quý khách sẽ được mã hóa để đảm bảo an toàn.
Khách hàng không được sử dụng bất kỳ chương trình, công cụ hay hình thức nào khác để can thiệp vào hệ thống hay làm thay đổi cấu trúc dữ liệu. Ứng dụng cũng nghiêm cấm việc phát tán, truyền bá hay cổ vũ cho bất kỳ hoạt động nào nhằm can thiệp, phá hoại hay xâm nhập vào dữ liệu của hệ thống. Cá nhân hay tổ chức vi phạm sẽ bị tước bỏ mọi quyền lợi cũng như sẽ bị truy tố trước pháp luật nếu cần thiết. Mọi thông tin giao dịch sẽ được bảo mật nhưng trong trường hợp cơ quan pháp luật yêu cầu, chúng tôi sẽ buộc phải cung cấp những thông tin này cho các cơ quan pháp luật.
Thuật ngữ "Thông tin cá nhân" trong Chính Sách này nghĩa là thông tin nhận diện hoặc có khả năng nhận diện danh tính cá nhân của khách hàng. Những loại thông tin cá nhân mà chúng tôi xử lý (có thể khác nhau theo phạm vi quyền hạn dựa trên luật pháp hiện hành) bao gồm:Tên, địa chỉ, CMT, số điện thoại, email…Chúng tôi luôn thông báo cho khách hàng biết về mục đích cụ thể nếu cần thu thập những thông tin cá nhân của khách hàng trên ứng dụng và mọi thông tin đều phải được khách hàng tự nguyện cung cấp.

8.1 Mục đích thu thập thông tin khách hàng
Thông tin khách hàng được thu thập chỉ được sử dụng để phục vụ công tác đảm bảo an ninh quốc gia, trật tư an toàn xã hội; phục vụ quản lý nhà nước về viễn thông; phục vụ hoạt động quản lý nghiệp vụ, khai thác mạng và cung cấp dịch vụ; các mục đích khác theo quy định của Bộ Thông tin và Truyền thông.
Thông tin của khách hàng chỉ được tiết lộ khi có yêu cầu của cơ quan nhà nước có thẩm quyền theo quy định của pháp luật hoặc chỉ khi khách hàng cho phép.

8.2 Phạm vi sử dụng thông tin khách hàng:
VNPT VinaPhone là đơn vị duy nhất sử dụng thông tin cá nhân mà khách hàng cung cấp trên ứng dụng. VNPT VinaPhone không được cung cấp thông tin cá nhân của khách hàng cho đơn vị thứ 3.
Khi cần thiết, VNPT VinaPhone có thể sử dụng những thông tin này để liên hệ trực tiếp với khách hàng dưới các hình thức như: xác nhận thông tin đơn hàng, xác chuyển sản phẩm cho khách hàng, xác nhận thời gian giao nhận sản phẩm theo thông tin khách hàng, xác nhận địa điểm giao nhận sản phẩm…
Khi cần thiết, chúng tôi có thể gửi tin nhắn, email thông báo tới khách hàng khi có các chương trình ưu đãi, khuyến mại, các sản phẩm dịch vụ mới.

8.3 Thời gian lưu trữ dữ liệu cá nhân
VNPT VinaPhone sẽ lưu trữ dữ liệu cá nhân do Quý khách cung cấp trên hệ thống nội bộ trong quá trình cung cấp dịch vụ hoặc cho đến khi hoàn thành mục đích thu thập hoặc cho đến khi việc tuân thủ các nghĩa vụ theo luật định cho phép và các tranh chấp được giải quyết hoặc cho đến khi khách hàng có yêu cầu hủy các thông tin đã cung cấp.

8.4 Quyền của Khách hàng đối với các dữ liệu được thu thập:
Quyền truy cập: Quý khách có quyền yêu cầu xác nhận vào bất cứ lúc nào rằng dữ liệu cá nhân của khách hàng đã được VNPT VinaPhone xử lý cũng như yêu cầu cung cấp một số thông tin khác như loại dữ liệu được xử lý, mục đích xử lý.
Quyền chỉnh sửa: Quý khách có quyền yêu cầu Tổng Công ty Dịch vụ Viễn thông chỉnh sửa các thông tin không chính xác hoặc không đầy đủ liên quan tới khách hàng
Quyền phản đối: Quý khách có quyền phản đối bất cứ lúc nào việc Tổng Công ty Dịch vụ Viễn thông xử lý dữ liệu cá nhân của mình và sử dụng chúng cho mục đích tiếp thị trực tiếp
Quyền rút lại sự đồng ý: Quý khách có quyền rút lại sự đồng ý trước đây bất kỳ lúc nào. và Tổng Công ty Dịch vụ Viễn thông có nghĩa vụ cung cấp dịch vụ tương ứng như yêu cầu của quý khách
Quyền khiếu nại: Quý khách có quyền khiếu nại trực tiếp với Tổng Công ty Dịch vụ Viễn thông hoặc với cơ quan có thẩm quyền trong trường hợp Tổng Công ty Dịch vụ Viễn thông vi phạm luật pháp hiện hành liên quan đến Bảo vệ dữ liệu cá nhân